Biz kod satrlarini tushundik va
yozishni ham mashq qildik,
davom etamiz va main activity dagi
increment metodga kodni qo‘shamiz.
Esda tuting, ma’lumotlar turini
yana belgilashi odatiy xatosi.
o‘zgaruvchini e’lon qilganingizda
faqat bir marta ma’lumotlar turini ko‘rsating.
So‘ngra, siz o‘zgaruvchi nomdan
foydalanishingiz mumkin.
Agar biz 25 qatorda breakpoint ni
qo‘shsak va tuzatuvchini ishga tushirsak,
har bir qadamda miqdor o‘zgaruvchisi
qiymatini tekshirishimiz mumkin.
Agar men plyus ni bossam,
25-qator dagi breakpoint ishga tushadi.
Keyingi kod satriga o‘tish uchun davom etaman.
00:00:31,840 --> 00:00:35,480 77/5000
Endi biz miqdor o‘zgaruvchisi ikkita
qiymat bilan yaratilganligini ko‘ramiz.
Agar men yana davom etadigan bo‘lsam,
miqdor o‘zgaruvchisi uchtaga yangilanadi.
62/5000
Sababi, miqdor teng miqdorga
va bitta chiziqqa to‘g‘ri keladi.
Keyin ilovani davom ettirish
uchun play tugmasini bosib
ushbu ekranda so‘nggi
qiymatini ko‘ramiz.
Ilova versiyasida xuddi shuni bajaring.
48/5000
Miqdori o‘zgaruvchisini
+ 1 ga teng bo‘lgan miqdordan
foydalanib increment metodda o‘zgartiring.
Keyingi bosqichga o‘tish
uchun debugger dan foydalaning
va har bir bosqichda miqdor
o‘zgaruvchisi qiymatini tekshirib boring.
So‘ngra, miqdor o‘zgaruvchisini
yangilash uchun
turlicha iboralarni sinang.
Siz miqdorni plus bir yoki
bir plus qilishingiz mumkin.
Yoki siz o‘zgaruvchi nomni ikki marta
yoki istaganinggizcha ishlatishingiz
yoki boshqa arifmetik
amallarni bajarishingiz mumkin.
Nima bo‘lishini ko‘rish uchun buni
qurilmangizda ishga tushirishingiz mumkin.
Tajriba o‘tkazib bo‘lgan bo‘lsanggiz,
va loyihani oldingi holiga qaytaring
va biz darsimizni davom ettirishimiz mumkin.
Tugatganingizda ushbu katakchalarni tekshiring.